Python与人工智能课程第一阶段

课程总结

第一阶段掌握了Python基本语法，学会了访问串口，查错，Github代码管理，团队合作，电子积木mixly编程，读写csv数据文件，数学处理基本包numpy，pandas，绘图基本包matplotlib。
学会了利用Jupyter notebook书写带动态数据和代码的文档。完成了Python控制风车的的作业并撰写了毕业报告。

谭凯文 92分
独立思考能力强，对数学，文字，符号推理敏感。喜欢钻研，英语能力突出。电脑经常在PC和MAC见切换导致软件安装耗时较多。有时不带电源线。
目标是数学相关专业

刘俊飞 95分
注意力集中，好奇心强，积极主动，项目完成率高，综合素质突出。文字表达和代码逻辑分析能力均很强悍。
目标是生物相关专业

张嘉林 88分
沉稳细心，进步稳定，善于借鉴，善于合作。
目标是计算机相关专业

张羽捷 89分
沟通能力强，积极提问，动手搭建能力强，能从完成困难的挑战中获得乐趣。缺课几次仍然能赶上进度。
目标是工程类相关专业


黄钰婷 90分
目标明确，能在复杂环境中找到问题解决的关键步骤并加以实施，抗干扰能力强，理解能力优异。
目标是生物类相关专业

余天亦 92分
动作迅速，完成工作速度快，经常为小组公共代码部分贡献工作量。 
目标是新闻类相关专业